Что может быть:

Общее:
Карта комплексов по слоям (и по разным комплексам) - задание.
Управление спутниками - будущее.
Библиотека - задание.
Возможно генератор сообщений для людей - будущее.
Админская панель - будущее.
Регистрация и авторизация и уровни доступа - задание (уровни доступа в будущем).
Панель с новостями - задание.
Профиль - задание.
Поиск работы - будущее.
Внутренняя почта - задание.
Предупреждение администрации о попытке получить недоступные вещи - будущее.

Раздел для учёных:
Просмотр разработок - будущее.
База знаний - задание.

Раздел для военных:
Заказы на вооружение (для особых допусков) - будущее.
Текущее производство - будущее.
Склад - задание.
Карта с нашими силами (фильтры постановок) - будущее.

Что именно:
Все вещи под особыми доступами (доступ регулируется администраторами, или модераторами.)
Уровни доступа:
Общий:
G-1 (Пользователь)
G-2 (Работник)
M-1(Библиотекарь) - Библиотека.
M-2(Работник СМИ) - Библиотека и Новости.
M-W-1(Кадровый менеджер) - Редактирование работы.
M-E-1(Младший инженер) - Генератор сообщений.
M-E-2( Инженер) - Генератор сообщений.
M-E-3(Старший инженер) - Генератор сообщений и Управление спутниками.
M-M-1 (Модератор 1-го уровня) - Всё, но без админской панели.
M-M-2 (Модератор 2-го уровня) - Всё, но редактировать с разрешения админа.
A-1 (Администратор) - Всё.
Учёный:
S-1(Стажёр) - 

Военный:

Для задания:
Карта комплексов.
Библиотека.
Регистрация авторизация.
Новости.
Профиль.
Внутренняя почта.
База знаний.
Склад.